تم توفير الترجمة بواسطة مترجم dramacool.asia [Admin.@YNG]
موضوع القتل الرحيم في هذا المسلسل حساس وقد يُسبب انزعاجًا عاطفيًا. جميع الإشارات إلى القتل الرحيم في المسلسل خيالية تمامًا ولا تمت للواقع بصلة. صُوّر الممثلون الأطفال والحيوانات في بيئة آمنة.
أختي، التي أعرفها جيدًا، قدمت عروضًا في كوريا الشمالية.
سمعت أنهم ينادون "هتاف، اشربه كله"
هكذا يقال "فم من الجفاف"
نحن أيضا
جرعة واحدة
ألا تريد أن تشرب؟
باختصار
عندما تقوم بالقتل الرحيم
أعتقد حقا أنه وسيم
مثير للغاية
هل تريد مني أن أريك؟
أحضر لي البافرون.
سأريك
هذا؟
هل أحضرت الأشياء؟
أين النائب غو كوانغ تشول؟
اليوم ذكرى وفاتك
مهلا، اضرب بقوة أكبر.
هذا كل شيء
يو سوزين
مرحبًا
هناك ترياق في الحقيبة.
هل هذا هنا؟ انتظر... انتظر لحظة.
أين بالضبط
مرحبا هذا
مرحبًا
هل هذه خطتك؟
مرحبا، مرحبا، انتظر، انتظر
ماذا؟ سوار إلكتروني؟
أنت رجل حقير جدًا.
آخ
هذا هو تحقيق رغبتك
السيد بارك مين سونغ
تم القبض عليك بموجب هذا بتهمة محاولة قتل السيدة باي ميينغ.
يمكنك ممارسة حقك في الصمت
يمكنك أيضًا تعيين محامٍ
لقد تم خداعك.
ما هذا
لا تتحرك
اعتقال
استيقظ، يو سوزين
-=دكتورة الموت ماري=-
-=غرفة العلاج المكثف=-
-=منذ 5 ساعات=-
-=الحلقة 11=-
لو سمحت
اقتلني
هل انت جاد؟
الآن
لقد قلت أنني يجب أن أقتلك
تمامًا كما حدث عندما التقى بي زوجك لأول مرة
تمامًا كما عندما تطلب مني المساعدة
لقد شعرت بمزيج من المشاعر
حتى وإن قلت أنني أريد أن أموت
ولكنني لا أزال مترددة
انت مني
هل تشعر بالتردد في قلبك؟
يمين
ما هي التغيرات النفسية التي حدثت؟
في سيارة الإسعاف في الطريق إلى المستشفى
المستجيبون الأوائل
إنها معجزة أنني لم أمت
قلت أنني نجوت لأنني اصطدمت بشجرة في منتصف الطريق.
إن كونك على قيد الحياة هو نعمة
هم
إلى وعيي الضبابي
استمر في قول العيش
للعيش بقوة
استمع إلى ما يقولون
فكرت في زوجي
قال الطبيب
ستأتي اليوم
هناك شيء واحد أريدك أن تفعله وأنت لا تزال على قيد الحياة.
يتكلم
ما الذي يمكنني أن أفعله من أجلك؟
في الحال...
انظر إلى أشعة الشمس عندما يكون الطقس جيدًا
استمع إلى صوت المطر عندما تمطر
هذا كل شئ
أشعر بأشياء أكثر دقة
آمل
أنت تستطيع
تعال إليّ لاحقًا
لا يعيش الناس ليفعلوا أشياء عظيمة.
أنت
هذا كل شئ
مرة أخرى...
حاول البقاء على قيد الحياة، حسنًا؟
هذا الشخص
أتمنى حقا أن أبقى على قيد الحياة.
لدي هذه الفكرة
أنا
ماذا أفعل الآن؟
مع أخذ هذه الفكرة في الاعتبار، ينبغي لي أن أستمر في العيش.
على الرغم من أن جسدي قد انهار
لا أعرف كم من الوقت يمكن أن يستمر
لكن
ينبغي لي أن أعيش، أليس كذلك؟
بالتأكيد
وسوف يشجعك زوجك أيضًا.
يينا، أين أنت؟
عندي شيء عاجل أريد أن أسألك عنه.
لقد رأيت أنا وداشيان الأخبار.
هل صحيح أن بارك تاي هيونغ وزوجته ماتا؟
السيدة باي ميينغ لا تزال على قيد الحياة
لكن الآن الوضع سيء للغاية
لا يزال هناك أشخاص يريدون إيذاء السيدة باي ميينغ
أتمنى أن تتمكني من المجيء والعناية بي، يينا.
حسنا، حصلت عليه.
أين يجب أن أذهب؟
يو سوتشن، ليس لديك مكان للهروب.
من فضلك أعطني بعض الوقت
إذا أقسمت على عدم اللجوء إلى القتل الرحيم مرة أخرى
كلمات لمساعدة أي مريض
سأساعدك
السيدة باي ميينغ لا تزال على قيد الحياة
أليس هذا الشخص ميتا بالفعل؟
اختلط اسمي مع أسماء مرضى آخرين عندما دخلت المستشفى.
الآن في العناية المركزة
إذا انتشر خبر أن السيدة باي ميينغ لا تزال على قيد الحياة
ربما يأتي أحد ويؤذيها.
من فضلك احميها
من يجب الحذر منه
أخبرني
إذا انتشر خبر أن باي مي يونغ لا تزال على قيد الحياة
يشعر غو كوانغ تشول وبارك مين سونغ بالقلق من أن الشاهد لا يزال على قيد الحياة
سوف يؤذيها
أريد إنقاذ السيدة باي مي يونغ
من فضلك ساعدني
أولاً، السيدة باي ميينغ
قد يأتي بارك مين سونغ إلى المستشفى
المشكلة هي غو كوانغ تشول
لمنعه من الهروب
يجب القبض عليه في موقع معاملات بافرون
لدي طريقة لجعل غو كوانغ تشول يصدقني
تسليم بافرون
وهذا مقطع فيديو للعميل وهو يوافق شخصيًا على القتل الرحيم.
إذا عرضت تسليم هذا
يجب أن يعتقد Gu Guangzhe أنني أريد التعاون معه
هل هذا الفيديو يتعلق بك أم بتشوي داي هيون؟
شاشة العميل فقط
هذا يكفي
انا بحاجة الى الدواء
السيدة باي ميينغ لا تزال على قيد الحياة
انا ذاهب الى هناك الآن
أين بي مي ينغ الآن؟
انتظر دقيقة
انظر إليّ أولاً، وبعد ذلك سنتحدث عن التعامل مع باي مي ينغ.
أين يجب أن أذهب؟
ممرضة
ما الذي أتى بك إلى المستشفى في هذا الوقت؟
آسف
لدى الدكتور يو شيئًا ليطلبه مني
ربما لا أستطيع أن أفعل ذلك بمفردي.
من فضلك ساعدني
دكتور انت؟
يمين
الأخ زيكسون
ماذا؟ هل السيدة باي ميينغ لا تزال على قيد الحياة؟
نعم ولكن
سيأتي بارك مين سونغ أو شخص آخر ويقتل السيدة باي مي يونغ
يجب عليك حماية السيدة باي ميينغ
اعتقلوا هذا الرجل
ميمي؟
هل أنا الوحيد؟
واحد
لقد وصلت يو سوتشن
يمكنك التعامل مع الأمر بنفسك، يا عمتي.
إنها تموت على أية حال.
يمكنك دائمًا التعامل مع هذا الأمر بنفسك، أليس كذلك؟
يشنق
إنه بارد في الخارج
كونياك
في السابق، من أجل إثبات أن العميل وافق على القتل الرحيم
لقد كنت أصور مقاطع فيديو
السلامة أولاً؟
على غرار يو سوتشن تمامًا
دعني ألقي نظرة
أنا تشوي كانغ يون
أنهي حياتك الآن
هذا كله اختياري
الآن هذه اللحظة
أنا أشعر بالسعادة والرضا الشديدين
ولكن هذا قد يكون تأمينك.
بل على العكس قد يصبح دليلا على جريمتك
ربما
سيتم الكشف عن جميع حالات القتل الرحيم غير المعلنة
لا أعلم إذا كان هذا سيصمد في المحكمة.
لكن عائلات المرضى
أتمنى أن أفهم القلب الحقيقي للمتوفى
بالطبع من الأفضل عدم استخدام هذا
شيء مهم جدا
هل تريد أن تعطيه لي؟
وهذا يعني الثقة بك
من الآن فصاعدًا، هذه الفيديوهات ملك لك للاحتفاظ بها
ولكن لماذا تفعل ذلك؟
هل تغيرت رأيك فجأة؟
الوضع خارج عن السيطرة
يصبح خطيرًا جدًا
إذا استيقظت باي ميينغ قريبًا
إذا اعترفت بالحقيقة للشرطة
ما مدى ضخامة الأمور في النهاية؟
لا توجد طريقة للتنبؤ
لقد حدث الكثير خلال هذه الفترة من الزمن
أنا متعب جدا
لذلك أحتاج إلى شريك للعمل معي
أين تشوي داي هيون؟
لقد سلم نفسه للشرطة.
لذلك شعرت بعدم الارتياح ولم أتمكن من مواصلة العمل معه.
أحتاج إلى شخص لمساعدتي في الحصول على الدواء.
واحميني من الشرطة
ماذا تقول
ومن وجهة نظري أرحب بذلك.
جيد جدا ولكن
كم هو غريب! أنا مرتبك قليلاً.
على الرغم من أنني لا أريد مواجهة الواقع
لكن أعتقد أنك قادر على حمايتي.
بالطبع لا افعل
أخي، أنا أستطيع حمايتك.
الاختيار لك
لا أقصد إجبارك.
يو سوزين
أخيراً
مرحباً بكم في الاستسلام لأخيك.
مرحبا بكم في عالمي
يو سوزين
مرحبًا
لدي الترياق في حقيبتي.
هل أنت... هل أنت هنا؟ انتظرني.
أين
أين بالضبط
هل هذا هو؟
مهلا، هل هذه خطتك؟
لطيف جدًا. لطيف جدًا.
أريد حقًا أن أعض مؤخرة رقبتك وأمضغها مرارًا وتكرارًا
مرحبًا
لا يمكنك معاملتي بهذه الطريقة
لقد وعدت بحمايتك.
يو سوزين
يو سوزين، انهض
استيقظ، يو سوزين
يو سوزين
هل أنت بخير؟
استيقظ!
-= فريق البحث في المنطقة الواسعة التابع لشرطة مدينة باسين =-
تمت مقارنة الأرقام التسلسلية
لقد أكدنا
هذا هو البارفرون المستخرج من مخزن الأدلة.
ما هذا
مهلا، أليس هذا هو أسلوبنا في تعبئة الأدلة؟
يوجد رقم الدليل عليه أيضا
-=شهادة رقم 3=-
هل لديك دليل على أنني أنا الذي أخذت الدليل؟
ومن ثم يتدفق إلى العالم الخارجي؟
التغطية المتعمدة على أعمال المراقبة
وبعد ذلك اختفت المخدرات
لا بد أن تكون مصادفة.
ليس هذا هو الوقت المناسب.
في تلك اللحظة فقط اكتشفت أنه مفقود.
ادخل
نعم
أنت تعرفه، أليس كذلك؟
لا، لا أعرفه.
لقد اعترف بأن المخدرات التي تناولها تم الاتجار بها معك.
انتهى
الآن أخبرني عن ذلك
بموجب تعليمات من تم ذلك؟
الأطفال الصغار
كيف تجرؤ على المجيء بهذه الطريقة؟
من مكتب جو كوانج تشول
لقد وجدت كل الأموال التي تلقيتها منك خلال هذه الفترة.
لقد حصلت بالفعل على الدليل
-=أمر اعتقال=-
-=فريق التحقيق في منطقة واسعة بقسم شرطة بانسونج، الكابتن آن تايتشنغ=-
تايتشنغ
معاملات السلع الفاخرة والسيارات المتنوعة
ونادي الجولف
وجدته أخيرا
قو جوانجزي وكابتننا آن
وصلة
فقط لإظهار هويتي.
لقد عملت الأجيال الشابة بجد للقبض على المجرمين.
لكن القبطان يجمع علاقاته، أليس كذلك؟
لم أكن أعلم أن جو كوانج تشول متورط في الجريمة.
توقف عن الكلام
وقد اعترف رئيس فرقة مكافحة المخدرات.
لقد عقدت صفقة مع Gu Guangzhe بناءً على تعليماتك.
إذا كنت تريد المجادلة، يمكنك أن تخبرني عندما يتم التحقيق معك.
أنا أرفض أن أصرح
أنا بلا كلام.
السيد بارك مين سونغ
لقد قمت بإلقاء القبض عليك شخصيا كمجرم.
وكان أيضًا محامي تشين ينغكسيو، الذي قُتل على يد جو جوانج تشي مع بافولونغ.
هل تعتقد أن الإنكار يمكن أن يحل المشكلة؟
أنا أرفض أن أصرح
دعونا نتحدث عن ذلك في المحكمة.
عمتي هل انت بخير؟
لماذا تحرس الشرطة باب الجناح؟
ألم تغمى عليك فجأة أثناء العمل؟
قلت ذلك عمدًا لأنني كنت خائفًا من أن تخاف
في الواقع، لدي مشكلة.
بعد أن أنهي العلاج
قد تحتاج إلى التحقيق
ماذا حدث
هناك طريقة للموت تسمى القتل الرحيم
أعتقد أن المرضى الذين يعانون من الألم يحتاجون إلى القتل الرحيم.
لقد كنت أفعل هذا النوع من الأشياء.
وحدث شيء ما أثناء هذه العملية
هل هو خطير؟
إذا قبلت التحقيق فمن المرجح أن يتم احتجازي.
ولكن هذا اختياري
حتى لو كان عليّ قبول العقاب، فليس لدي خيار سوى قبوله.
لكنني قلق عليك وعلى كاي يون
بسبب اعتقادي
ربما يتم الحكم عليك من قبل الناس.
وقد تحتاج إلى رعاية أيضًا.
سأطلب المساعدة من الأب يانغ
ولكنك ربما ستظل متعبًا.
آسف
لدي دائما الكثير من الأسرار
وأنا لا أشرح لكم ذلك.
هل لديك الكثير من عدم الرضا؟
هذا هو السر الذي لا أستطيع أن أخبرك به.
إذا كنت تعتقد أن هذا هو العلاج الذي يحتاجه المريض
انا استطيع الفهم
لأنك طبيب جيد
بغض النظر عما يقوله الآخرون لك
أعتقد جازما أنك لا تملك أي نوايا سيئة في القيام بهذا.
شكرًا لك
كم ثمن هذا؟
لقد شاهدت أشرطة أخرى
تم تصوير كل هذه الأشياء
لإثبات أن العميل اختار القتل الرحيم بمحض إرادته
أنا تشوي كانغ يون
خطة لإنهاء حياة الشخص
هذه أشرطة الفيديو موجودة في منزل جو كوانج تشول
وهذا يعني جميع الحالات خلال هذه الفترة
جميعهم بقيادة Gu Guangzhe
من وجهة نظر يو سوتشن وتشوي داشيان
إنه دليل على الجريمة
على الرغم من أنه قد يصبح دليلا على الجريمة
ولكن ثبت أن العميل فعل ذلك طوعا.
ويمكن اعتبار ذلك أيضًا دليلاً على شرعية القتل الرحيم.
أثناء المحاكمة، يمكن أن يكون أيضًا عاملًا في تخفيف العقوبة.
من المفترض أن يكون تهديدًا.
يريد Gu Guangzhe قتل Yu Suzhen مع Bafulong
ووجه مسدسا نحوها.
لو ذهبت لإنقاذ يو سوتشن لاحقًا
لقد كادت أن تموت.
يا داوجون
اتصل بالمستشفى للتأكد من تعافي يو سوتشن.
إذا كان ذلك ممكنا، قم بمراجعته.
جيد
لقد شاهدت فيديو لابن عضو الكونجرس باي.
عندما يكون التحقيق على وشك الانتهاء
أعطها للمستشار باي
لم يكن المستشار بايك يعلم حتى أن جو كوانج تشول قتل ابنه
وساعده على تغطية القاع
نعم
إنه خطؤه لأنه قام بحماية Gu Guangzhe.
ولكن من ما أوكله لنا المستشار باي للقيام به
ربما أنه لا يعرف شيئا.
بعد أن عرف الحقيقة
هذا التأثير...
قائد الفريق، حان وقت استجواب تشوي داي هيون.
لقد ذهبت
منذ وفاة جين شيجيان
قاد غو غوانغزي عملية القتل الرحيم
لقد تعرضت أنت وYu Suzhen للتهديد من قبل Gu Guangzhe
لقد تم إجراء القتل الرحيم، هل هذا ما تقصده؟
لا، لقد كان تاجر المخدرات جو جوانج تشي هو الذي طلب مني أن أفعل ذلك بمفردي.
لا
ليس كل هذا
هل فعلت كل هذا وحدك؟
لقد كنت مدينًا لـ Gu Kwang-chul عندما كنت أتناول المخدرات
لقد أجبرني.
القتل الرحيم للمرضى
وهنا الدليل على أنني فعلت هذه الأشياء بمفردي
فيديو العميل بين يديك
لا يظهر أحد آخر سوى العميل.
ولكن في هذا التسجيل
هناك صوتي وأصوات الحاضرين
والوضع الأصلي في ذلك الوقت
يمكنك معرفة ذلك من خلال تأكيده.
يو سوتشن ليس لها علاقة بهذا الأمر
لا
هذا ليس فيديو، إنه تسجيل.
قبل القتل الرحيم
اطلب دائمًا من العميل تصوير مقطع فيديو بموافقته
هل هذا صحيح؟
نعم، العميل في ذلك اليوم، تشين ينغكسيو، لم يوافق.
لقد سجلتها بنفسي سراً
لساني لم يعد يعمل
كل ما آكله طعمه مر
هل ودعت عائلتك؟
في هذا الوقت تقريبا
زوجة وأم
ينبغي عليهم أن يتجادلوا
الجدال حول من حصل على المزيد من الميراث
يو سوزين
فقط أطلب مني أن أسلم نفسي.
إذا كانت مذنبة
لم يبلغ عني.
تشوي داي هيون
لقد ساعدت Gu Kwang-chul مرات عديدة.
من الصعب أن ننظر إلى الأمر على أنه تهديد وإجبار على المساعدة
غو كوانغ تشول لديه مسدس
ربما سلاح غير قانوني
لقد مازحني ذات مرة بشأن إطلاق النار علي
لذلك لم أستطع رفض طلبه.
لا
إذا اعترفت بأنك فعلت كل هذا
يمكن أن تزيد العقوبة بشكل كبير
من فضلك فكر بعقلانية.
خذ استراحة
نعم، خذ استراحة.
بان زيكسون، الرجاء مساعدتي
سأتحمل كل المسؤولية
يو سوتشن لن توافق
نعم بالتأكيد سوف تفعل ذلك.
ولكن من منظور واقعي
لدى سوزين أبناء أخوة وأخوات لرعايتهم
لقد تناولت المخدرات بالفعل.
من الصعب التهرب من المسؤولية
من فضلك اسمح لي أن أتحمل المسؤولية.
منذ اليوم الذي التقيت فيه بـ Gu Kwang-chul في المصنع المهجور
لقد وضعت هذه الخطة بالفعل.
لو سمحت
قبل الذهاب إلى الوكالة للتحقيق
يو سو تشن، هناك شيء تحتاج إلى معرفته
أنت تقول ذلك
انا مستعد
تشوي داي هيون
بصراحة، لقد فعلت كل هذا بنفسي.
لا
لقد أصبح الحادث كبيرا جدا
لا يمكن تركه يتحمل المسؤولية بمفرده
لقد خطط بالفعل لاستخدام قضية تشين ينغ شيو
حتى أنه أحضر دليلاً على أنه كان يعمل بمفرده
عندما يتم مقابلتي غدا
سأعترف بكل شيء لتصحيح الأمور.
توفي بارك مين سونغ في السجن اليوم
وقيل إنها كانت حادثة عرضية بين السجناء.
لا يمكننا إلا أن نشك
بغض النظر عما تعتقد
لا بد أن يكون هناك شخص افتقدناه.
في هذه الحالة، إذا تم اعتقالك أيضًا، يو سو تشن،
خطير للغاية
للأطفال أيضا
ومع ذلك، لا أستطيع التهرب من مسؤوليتي.
انتظر حتى يصبح الأمر آمنًا حقًا
اعترف وتحمل المسؤولية.
بدلا من الآن
فقط فكر في الأمر على أنه مساعدة في التحقيق.
هذا خيار للجميع.
لديك صديق عظيم
حتى أن تشوي داي هيون أحضر أدلة
أثبت أنك فعلت كل هذا بنفسك
يو سوزين، أنت تحمي باي مي يونغ
اتصل بنا، المحقق بان، للحصول على المساعدة
وقد ساعدنا أيضًا في القبض على جو كوانج تشول.
انا اعترف
لكنك لا تزال مشتبهًا به تحت شكوك كبيرة
لا أريد التهرب من المسؤولية
أنت تعلم أنه لا يوجد دليل.
ولهذا السبب فهو قوي جدًا.
جيد
ينبغي أن يكون التحقيق
كو كوانغ تشول، آهن تاي سونغ، تشوي داي هيون
هؤلاء الأشخاص الثلاثة هم المتهمون الرئيسيون في إغلاق القضية.
ولكن كن حذرا
سوف نستمر في متابعتك في المستقبل
لقد أتيت لتنهي الأمر.
هذا صحيح
لقد عملت بجد
الآن فيما يتعلق بقضية قتل بافولونج التي وقعت في مدينة باسين
تقرير التحقيق المؤقت بشأن مشتبه به قوي
لقد أدركنا أن استخدام بافلون
خطورة النوع الجديد من جرائم القتل
ابحث بكل قوتك منذ البداية
بينما نحقق في تهريب بافرون
احصل على أجر مرتفع
المشتبه به أ، الذي ارتكب جريمة قتل تحت ستار القتل الرحيم، كان في طريقه
بعد تلقي تقرير من مكان الحادث، هرعنا إلى مكان في جيانجنان.
وأعلنت الشرطة أنها ستحصل على ثمن باهظ
تسليم المعلومات الداخلية للمتوفى أ
-='تم القبض على ضابط شرطة كبير مقابل تقديم معلومات استخباراتية للبحث'=-
مشتبه به في بيع السم الذي تحتفظ به الشرطة كدليل
مسؤول كبير في الشرطة
-=تأكيد الاشتباه في تسرب السم، من الصعب التهرب من التحقيق=-
وجين، قائد فريق التحقيق في السموم
كما تم القبض عليه
ماذا تفعل
أنا أشاهد ضوء الشمس قادما
حتى في الشتاء
الشمس دافئة أيضاً
شكراً جزيلاً
شكرا لك يا دكتور على ايقافي في ذلك الوقت.
اليوم أستطيع الاستمتاع بأشعة الشمس الجميلة
لقد اتخذت الاختيار الصحيح
الدكتور أ.س. يو
الآن في حياتي
الوقت الأكثر إيلامًا وصعوبة
لكن إرادتي في الحياة هي الأقوى
غريب جدًا، أليس كذلك؟
لا
إذا كان لديك هذا الفكر، فيجب عليك أن تعيش.
على الرغم من أن العلاج اللاحق سيكون مؤلمًا
انا حقا أريد أن أعيش
لا تقلق
سيبذل كافة الطاقم الطبي قصارى جهدهم.
كل يوم من أيام الحياة
إنهم جميعا مثل الهدايا التي قدمها لي زوجي
اتصلت بي الأخصائية الاجتماعية اليوم.
وفقا للوائح
يتعين علينا إرسال شياو سونغ إلى الحضانة.
نعم
قو قوانغزي
لقد مات هذا الرجل الشيطاني.
فهل انتهى كل شيء الآن؟
ما زال
اليوم التقيت بالشخص الذي اختار القفز من المبنى
لقد كانت تتوق إلى الموت طوال حياتها.
ولكن في هذه اللحظة المؤلمة والصعبة للغاية
لقد استعادت رغبتها في الحياة.
إرادة الحياة
ربما في لحظة ما
تظهر فجأة بطريقة ما
هل تندم على ما فعلته حتى الآن؟
لديك الإرادة للعيش
على الرغم من أنه شيء ممتن وسعيد للغاية
أنا مرتبك للغاية
هل فعلت شيئا خاطئا من قبل؟
هذا
يجب أن تفكر أنه بالنسبة للمرضى الذين يعانون من الألم
الموت سيكون راحة
ولكن لا أحد يعرف الإجابة الصحيحة
ولكن أليس هناك مقولة مثل هذه؟
تمامًا كما يحدث عندما يولد البشر
تمامًا كما أحاول جاهدًا الخروج من بطن أمي
حتى في مواجهة الموت سأقاتل حتى النهاية
نعم
أي موت هو الخيار الصحيح؟
هل يجب أن يكون هذا مسألة اختيارية؟
لا أحد يعلم
لا يمكننا إلا أن نسأل الأسئلة
اسأل نفسك مرة أخرى
هذا ما أفكر فيه بشأن وضع كوماتسو.
الدكتور أ.س. يو
أتمنى أن تتخلى عن فكرة أنك يجب أن تجعل شياو سونغ سعيدًا.
لا تشعر بأنك مسؤول عنها.
هناك دفء غير متوقع في هذا العالم
وشياوسونغ هو أيضا طفل ذكي
بغض النظر عن البيئة
سوف يكبرون بشكل صحي
بالتأكيد
علينا أن نستمر في مراقبتها وتشجيعها.
فكرة أنني مسؤول عن كل شيء
هل هذا متغطرس جدًا؟
لا
القلق بشأن شخص ما
الرغبة في رعاية الآخرين
نحن نسميها الحب
ربما تعتقد أنك شخص بارد.
ولكنني لا أعتقد ذلك
أنت دافئ ومحب.
نعم
لقد استقلت من المستشفى اليوم.
أرجوك اسمح لي أن أعمل في مستشفاك يا أبي.
حتى لو لم أستطع أن أُسامح
من فضلك اسمح لي بالعمل هنا
كوماتسو
يتوجب عليك أن تعيش هنا من الآن فصاعدا.
وهذا ما طلبه الأخصائي الاجتماعي.
سأكون في مستشفى الكاهن المجاور.
أذهب إلى هناك للعمل كل يوم
لذا
يمكننا أن نلتقي في أي وقت
سأزوركم كثيرًا مع إخوتي وأخواتي.
جيد
لا
سوف آتي لرؤيتك كل يوم
هذا هو الفيديو الأخير الذي تركه ابنك.
أعتقد أنه يجب عليك إلقاء نظرة
أنا بايك هيون سونغ
لقد حان الوقت لإنهاء حياتي.
هذه العملية برمتها هي اختياري الخاص
الآن هذه اللحظة
أنا أشعر بالسعادة والرضا الشديدين
هل يمكنك أن تقول المزيد؟
إذا تم نشر هذا الفيديو للعامة
ربما ستشاهده عائلتي أيضًا.
أريد أن أخبر عائلتي
بغض النظر عن مدى جهدي
كل شيء سينتهي بهذا الشكل في النهاية
لذا انسى التجارب السريرية
علاجات أخرى
ربما يجب أن أنسى ما أخبرني به الطبيب عن العام الماضي.
أب
أعلم أنه من الصعب عليك قبول ذلك
ولكن هذا هو اختياري حقا
لقد فعلت ما يكفي بالنسبة لي حتى الآن.
- آسف لكليكما.
أعلم أنهم بذلوا قصارى جهدهم من أجلي.
-أنا آسف لأنك مت وحيدًا. -أنا لا أندم على ذلك.
لذا يرجى قبول هذا.
من فضلك تذكر هذا
انا حقا احبكم يا رفاق
كاي يان
سمعت أن الموعد النهائي للإبلاغ عن العنف في الحرم الجامعي قد انتهى.
حتى الإبلاغ عن نفسي لا يمكن إلغاؤه
ماذا تفكر في الأرض؟
لا يجوز السماح لضحايا العنف المدرسي
البقاء في نفس الغرفة مع الجاني
لقد رتبت هذه المناسبة لإعطاء يومي فرصة للشرح، أليس كذلك؟
لقد كانت علاقتكما جيدة.
دعونا نصنع السلام
هذا جيد لكلاكما.
يبدو أن يومي يتناول دواءً غريبًا
هل تحاول نشر بعض الشائعات الجميلة والغريبة مرة أخرى؟
أقول هذا من باب القلق الحقيقي.
هذا هو الدواء الذي تتناوله يومي.
قالت لأصدقائها أن هذا هو كوناروبي، وهو عقار معزز للتركيز.
ولكن هذا ليس الدواء.
لا تأتي إلى هنا بعد الآن.
إنه ليس مكانا جيدا
أشعر بالخجل من الزي الرسمي.
أردت أن آتي
أنا معجب بك
كيف أعترف بحبي أثناء زيارة السجن؟
حقًا
كيف حالك؟
حسنًا، أنا أعمل في مستشفى الدكتور يو والأب يانغ.
الآن مدير جنازة
مع أن الراتب بمستوى الطلاب بدوام جزئي
لكن أشعر أنني لم أكن سعيدًا بهذا القدر في العمل من قبل.
تبدو سعيدا
واحد
لماذا رفضت طلب الدكتور يو للزيارة؟
إنها قلقة عليك
لدى سوزين حس قوي بالمسؤولية
إذا قبلتها مرة واحدة، سآتي للعمل هنا مباشرة
هذا ليس صحيحا.
المستشفى، وابن أخي، وشياوسونغ.
لا أريد أن أكون شخصًا يتعين على سوزين الاعتناء به.
ينبغي لسوزهين أن تعيش حياتها الخاصة
لقد أحضرت لك رسالة من الدكتور يو.
سمعت أنك قمت بإرجاع الرسالة.
لا تفعل هذا مرة أخرى في المستقبل
أنا حقا لا أستطيع الفوز، يو سوتشن
سأطلب من أحدهم أن يمرره إليك. يجب أن تقرأه.
جيد
ماذا تفعل
أين دوائي؟
أين حبوب الحمية الخاصة بي؟
هذه ليست حبوب الحمية.
هذا دواء جديد.
المخدرات؟
سألت المحقق الذي أعرفه.
وقال إنه كان مخدرًا تم تداوله مؤخرًا بين الطلاب
يقولون أنه دواء لتحسين التركيز أو إنقاص الوزن.
لن تأكله مرة أخرى أبدًا.
كيف يمكنك التخلص منه؟
لا أستطيع التواصل مع البائع. أشعر بالجنون.
من هو
من باع لك هذا الدواء؟
هل تفقد وزنك؟
ألا تسمعني؟
ما أجمل أن نأكل
قال أحدهم ذات مرة
الأشخاص الذين يحبون الأكل
كن سعيدا ثلاث مرات على الأقل في اليوم
كم هو مؤلم أن تتحمل مثل هذا الشيء السعيد
أنا مشغول. سأغادر الآن.
انتظر لحظة
وهنا، هذه حبوب الحمية.
إنها هدية
حتى لو أكلت كل ما تريد
ستخسر وزنك بعد تناوله. صدقني.
تعال
الناس في المجتمع
سأذهب للبحث عنه.
جميل
اذهب للدراسة في الخارج
على أية حال، بسبب العنف المدرسي
من الصعب عليك أيضًا اجتياز اختبار القبول
تفضل
لا يمكنك فعل هذا
رصين ورشيق
تمام
لقد تم إرسال الأمتعة.
زوجي سيحضر الأطفال إلى المطار.
لن أعود إلى كوريا لفترة من الوقت.
ساعدني في بيع المنزل.
بعد بيعه، فقط قم بإيداع الأموال في حسابي.
انتظري دقيقة يا عمتي
انتظر لحظة
ظريف جدًا
الطفل الصغير يعرف ما هو جيد.
الحكيم العظيم
ذهبت أيضًا إلى جناح باي ميينغ اليوم
الفترة الأكثر إيلامًا في حياة باي ميينغ
أسعد ابتسامة
الحكيم العظيم
لحظات يائسة في الحياة
في لحظة لم يتوقعها أحد
يبدو أن هذا الشخص لديه الرغبة في العيش
أريد الانتحار
اللحظة التي فهمت فيها كل شيء تمامًا
سأستمر في العيش لأسباب غير متوقعة
هذا هو الانسان
إنها معجزة
هل هذا هو السبب في أن الحياة جميلة جدًا؟
لا يوجد أي أسئلة أخرى غريبة؟
يجب أن تكون مشغولاً جداً
لا تزعجني بعد الآن
-=بعد 3 سنوات=-
الجو بارد هنا. هل هذا مناسب؟
حتى لو بقيت ساكنا
وقد تشعر أيضًا بالاختناق بسبب ضيق التنفس
في
ممل للغاية
-=غو غوانغزهي=-
وتزامن إطلاق سراحي من السجن مع عودتي إلى الصين.
قدر
عندي شيئا أريد أن أعرضه عليك.
اليوم الذي توفي فيه النائب جو
وهذا هو الشيء الذي فشلت الشرطة في العثور عليه أمام المبنى.
واحدة من سياراتنا
هذا هو فيديو الصندوق الأسود لتلك السيارة
في الحقيبة التي كانت تحملها يو سو تشن
هناك مقاطع فيديو لأشخاص طلبوا القتل الرحيم، أليس كذلك؟
نعم
وقالت الشرطة أن هذه جريمة أخي.
الدليل الرئيسي هو مع ذلك
إذا لم يكن هذا الشيء ملكًا لأخي،
-=غو غوانغزهي=-
إنه أمر غير عادل تماما.
هذا
اتبع تعليمات الممثل
لقد تم استخدام هذه الصورة لتهديد يو سوتشن من قبل.
ولكن الأصل اختفى
يبدو أن هؤلاء الناس خدعوا أخي
لقد عبثت
كما توقعنا
سافرت إلى الخارج منذ 3 سنوات
عاد قو قوانغ تشي وعائلته إلى الصين
الأخت جو هيه لين
عادت إلى الصين مع زوجها كيم ميونج سوك وأطفالها.
تخلص الاثنان من جميع ممتلكاتهما منذ ثلاث سنوات
المغادرة مثل الهارب
يمكن التكهن بذلك
لا بد أنهم كانوا مع
قضية قتل بافرون مرتبطة
نعم، لقد كانت Gu Huilin دائمًا ربة منزل بدوام كامل
لكن جين مينغشي في الواقع
لقد قمت بإجراء أعمال تجارية مع Gu Kwang-chul.
نعم هذا صحيح.
يُشتبه في أن جين مينغشي انتقل إلى الخارج
استمرار تداول المخدرات في البلاد
بمجرد عودتك إلى الصين، أرسل أطفالك إلى المدارس المحلية.
ويبدو أنه يخطط للاستقرار في كوريا مرة أخرى.
يبدو أننا نبدأ عملًا تجاريًا.
لذا هذه المرة تم إعادة تشكيل فريق التحقيق الخاص
بقدر ما أعلم، فإن الكابتن آن قام بعرقلة التحقيق.
حتى الاعتقالات كانت صعبة.
هذه المرة، بصفتي القبطان، أنا
نعدك بتقديم الدعم الكامل لك
لذا انت
لتأمين الأدلة على جرائم الاثنين وإلقاء القبض عليهما
تأكد من العثور على
قضية قتل بافرون منذ 3 سنوات
مشتمل
القطعة الأخيرة من اللغز
-نعم -نعم
-=غد أفضل، تنوير الأمل=-
طبيب
شكرًا جزيلاً
شكرًا
اه، هذا هو بسكويت التوفو
لن أعود إلى هذا النوع من الأماكن مرة أخرى بعد تناول التوفو
وهذا التوفو أيضا.
تناول الطعام بسرعة
أوه، شكرا لك.
آه، دكتور يو، لأن هناك العديد من المرضى في المستشفى
لذلك لم أستطع الحضور
دعنا نذهب أيضاً
الطبيب في انتظارك
جيد
توفي الشخص المسن الذي يعيش بمفرده
مريض ذو عمر قصير
لكنها تبدو سلمية.
مريض ذو عمر قصير؟
نعم
التحقق من المراقبة المحيطة.
-=مستشفى ماريا للرعاية الاجتماعية=-
-=العميد يو سوزين=-
لم أرك منذ فترة طويلة
هل تعمل هنا؟
لقد سلمنا على بعضنا البعض للمرة الأولى اليوم
اه، صحيح؟
لقد التقينا مرة واحدة فقط.
لأن الآخرين يتحدثون عنك
اعتقدت أننا نعرف بعضنا البعض جيدا.
مرحبًا
اسمي جو هويلين
أنا يو سوزين
كيف وصلت إلى هنا؟
انا هنا للتبرع
هناك أشخاص أريد رؤيتهم
قو قوانغزي
أنت تعرف أخي، أليس كذلك؟
من الواضح أنكما قمتما بعملية القتل الرحيم معًا.
تتظاهر بأنك لا تعرفني
القتل الرحيم
لا أعرف ما الذي تتحدث عنه
ذلك اليوم
لقد كنت تستهدف أخي منذ البداية، أليس كذلك؟
لذلك سأحضر
لقد غادر مع حقيبة مليئة بالأدلة، أليس كذلك؟
يبدو أنك أخطأت فهمي.
هذا لا علاقة له بي.
لقد مات أخي.
ماذا ستأخذ؟
للتعويض عن الضرر الذي لحق بي
شيء لا أعرفه على الإطلاق
ما هو التعويض الذي يجب تقديمه؟
لقد أخذت مني شيئا ثمينا.
فقط امنحني أمنية واحدة.
ماذا فعلت مع أخي
ابدأ بفعل هذا معي من الآن فصاعدا.
انا لا امارس الأعمال
المستشفى هنا وحده يبقيني مشغولاً بما فيه الكفاية.
ليس هناك شيء يمكننا فعله.
فقط أتطلع إلى ذلك.
أتطلع إلى ما سأفعله في المستقبل
مع السلامة
-=دكتورة الموت ماري=-
أمي، لهذا السبب أحتاج إلى الحصول على العلاج.
طبيب
الأخت يينجيو
احضر لي بعض زجاجات البافلون.
من أجريت عليه التجربة؟
دكتور، هل يمكننا أن نأخذ المسار الذي حددته لوصولنا إلى وجهتنا النهائية؟
من فضلك ساعدني
العمة تريد القتل الرحيم
إنها نفس نوع لي يون هي، أليس كذلك؟
على الأقل يجب أن تكون الرحلة الأخيرة سلمية.
أُووبس
هناك بالتأكيد مرضى يحتاجون إلى القتل الرحيم.